Front-end :



Back-end : 
Faire système de choix de taille avec mise en accord sinon -> coinflip (en parti terminer)



DB : 
Railler le bateau une fois couler de la DB


todo : En fonction de la taille de la grille rajouté un deuxième torpilleur (2 cases de long) une fois que la taille >= 15 (euuuuhh plus enzo stp tu t'es pas rendu de compte de ce que donne du 20x20)
todo : Faire un script qui crée la DB universelle pour n'importe quel pc.



todo : (optionnel) faire en sorte que ca prenne en compte le début de bateau sur la grille et pas seulement mon curseur 

Solution 1 : La méthode "Complexe" (Gérer le décalage)
Il faudrait calculer, au moment du dragstart, où tu as cliqué dans le bateau.

Exemple : J'ai cliqué à 120px du bord gauche. Comme une case fait 40px, 120 / 40 = 3. Donc j'ai attrapé le bateau à l'index 3.

Ensuite, dans getCasesCibles, il faudrait faire targetX = x - index_cliqué.

👉 Mon conseil : C'est une prise de tête mathématique (il faut gérer l'horizontale ET la verticale, l'offset de la souris, etc.). Pour un projet école, c'est du "nice to have" (bonus), pas de l'indispensable.
